हैलो और हर दिन मेरा स्वागत है
नाम हैरी और मैं जेन और आज हूं
हम मिशन यात्रा के बारे में बात करने जा रहे हैं
भाग 2 तो देखते रहें
तो शो और भगवान के लिए वापस स्वागत है
तकनीकी रूप से यह केवल सात दिन रहा है
आखिरी शो के बाद से और आप हो सकते हैं
अपने सिर में कुछ गणित कर रहे हैं और जा रहे हैं
पेरी के लिए बस एक मिशन यात्रा पर छोड़ दें
10 दिनों के लिए और फिर भी वह वापस आ गई है
सात दिन बाद मैं समय-यात्रा की
जो बहुत अच्छा होगा तो हमने क्या किया
शो को पूर्व-दर्ज किया गया और वास्तव में यह वास्तव में
करि के बाद से कुछ हफ्तों रहे हैं
निकारागुआ के अपने मिशन यात्रा पर नहीं
और इसलिए हमने सोचा कि हम आज ले लेंगे
कैसे कुछ सवाल पूछने के लिए दिखाओ
यात्रा चला गया और वास्तव में कुछ पर छू गया
हमें लगता है कि अधिक चीजें महत्वपूर्ण हैं
मिशन के संबंध में चर्चा करने के लिए
यात्रा इतनी कैरी जेन मैं बहुत खुश हूँ वह है
कृपया हमें थोड़ा सा बताएं
अच्छी तरह से मैं हमेशा अच्छा कहना पसंद करता हूँ
बदसूरत बुरा है, जहां भी चलो शुरू करते हैं
वास्तव में कुछ क्या थे के साथ बंद करो
आपके ऊपर होने वाली ठंडी हाइलाइट्स
अपने मिशन यात्रा करने के लिए यात्रा
निकारागुआ ठीक है तो एक अद्भुत बात थी
कि हम टीम चिकित्सकों नर्स थे
फार्मासिस्ट से विभिन्न स्वयंसेवक
पूरे कनाडा में और हम सभी एक साथ आए
हम में से तेरह और इसलिए हम कभी नहीं करेंगे
एक दूसरे से मुझसे मुलाकात की मैं केवल जानता था
फार्मासिस्ट और समन्वयक में से एक
और फिर भी हम एक साथ आने में सक्षम थे
और एक साथ काम करते हैं और एक क्लिनिक चलाने के लिए
दस दिन तो वह वास्तव में आपको साफ कर रहा था
लोगों को साथ मिलकर पता है
वही लक्ष्य और बस इसे घटित करना
हमने लगभग तीन सौ तीस देखा
लोगों को विभिन्न की एक किस्म के साथ आते हैं
स्वास्थ्य संबंधी मधुमेह उच्च रक्त
दबाव मैं उस तरह की चीज नहीं हूं
वास्तव में महत्वपूर्ण लेकिन वास्तव में यह वास्तव में नहीं था
अच्छा मुझे लगता है कि मैंने और भी सीखा
निकारागुआन संस्कृति और मुझे दिया
मैं कितना आभारी हूं पर परिप्रेक्ष्य
हमें प्राप्त स्वास्थ्य देखभाल के लिए
यहां हमारे लिए हमारे विभिन्न पहलुओं के लिए
मुक्त देश है कि हम इतने धन्य हैं
जब पतली भूमि में से एक का आनंद लें
लोग अंदर और बाहर बहुत सुंदर हैं
बहुत दयालु बहुत दयालु उम और मैं करता हूँ
ऐसा लगता है कि वे बनाने के लिए काम कर रहे हैं
उनके देश को बेहतर और हाँ वे
वास्तव में हमें रखने के लिए ग्रहणशील थे
आओ जो वास्तव में आश्चर्यजनक है
जो चीजें मैंने सीखी थी वह थीं
निकारागुआन सरकार का कहना है कि वे पूछते हैं
उनकी सार्वभौमिक स्वास्थ्य देखभाल लेकिन करेंगे
वे केवल इसलिए कहते हैं कि उनके पास है
एक छोटे से शहर में एक क्लिनिक बनाया लेकिन यह है
केवल एक इमारत में कोई स्वास्थ्य देखभाल नहीं है
कर्मचारी ओह कोई चिकित्सा आपूर्ति नहीं है
कोई दवा नहीं है यह खाली है
इमारत लेकिन क्योंकि वहां है
सरकार अच्छी तरह से कहती है कि हमारे पास सार्वभौमिक है
स्वास्थ्य देखभाल क्योंकि वहां यह है
बताते हैं कि आपने एक बॉक्स क्यों लिया
दवा तुम्हारे साथ नीचे है क्योंकि मैं
सोच रहा था जैसे आप इसे भी प्राप्त कर सकते हैं
सीमा पार हाँ हाँ तुम क्यों हो
इस दवा को नीचे ले जाना यह है
क्योंकि आप जानते हैं कि यह बहुत महंगा है लेकिन
जो आपने अभी कहा है वह भी नहीं है
यह एक पहुंच मुद्दा ठीक है हाँ हाँ
जब तक कि आप बड़े शहरों से नहीं हैं
और फिर आपके पास फार्मेसियों तक पहुंच है
लेकिन यह काफी महंगा है कि वह था
के बारे में जानने और प्राप्त करने के लिए दिलचस्प है
बेहतर विचार मैं संस्कृतियों कैसे हैं
अलग और यह भी अच्छा था
कुछ लोगों के साथ समय बिताएं
मैं पहले से ही कुछ के साथ नीचे चला गया था
मित्र सही और हमारे पास करने में सक्षम थे
सुबह के बारे में चर्चाएं
जीवन के बारे में अलग-अलग प्रश्न
हम कहाँ से आए हैं हमारे पास क्या है
उद्देश्य मैं सुनना वास्तव में दिलचस्प था
विभिन्न लोगों के विचार और एक
प्रश्न और ये आ रहे हैं
वे लोग जो एक ही चीज़ साझा नहीं करते हैं
यह बहुत दिलचस्प था इसलिए नहीं
आपके साथ गए सभी लोग हैं
यीशु मसीह के साथ संबंध सही है
ठीक है ताकि एक पूरी तरह से अलग स्पिन डालता है
मिशन यात्रा पर और जब आप कर सकते हैं
अपने साझा करने के लिए एक नर्स के रूप में हाँ जा रहा हूँ
कौशल हाँ आप भी कहना चाहते हैं
लगभग एक बड़ा जनादेश की तरह
आप अपने स्वास्थ्य लाने के लिए आ रहे हैं
हाथ लेकिन आप भी हैं
आध्यात्मिक रूप से हाँ और अभी तक स्वास्थ्य लाने के लिए
आपके पास टीम पर लोग हैं जो नहीं हैं
वहां मैंडी हाँ और मैं यूएम नहीं चाहता
इस तथ्य को अस्वीकार करने के लिए कि वे आ रहे थे
क्योंकि वे वास्तव में मदद करना चाहते थे
और आप अपने कौशल ला रहे थे
हाँ हाँ कुछ भी नहीं, लेकिन अगर हम सिर्फ कहते हैं
जो कोई आप जानते हैं वह गर्म रहता है और
अच्छी तरह से खिलाया और हम आगे प्रदान नहीं करते हैं
उनकी शारीरिक जरूरतें जो सही नहीं हैं
वहाँ सही है लेकिन अगर हम प्रदान नहीं कर रहे हैं
यीशु के बारे में अच्छी खबर है
शाश्वत प्रभाव और जो बोलता है
आप जानते हैं कि आप गरीबी में हो सकते हैं और हां
हम इसके साथ मदद करेंगे लेकिन आप नहीं हैं
आपकी स्थिति आपकी पहचान नहीं है
अपने देश से आओ यह नहीं आता है
आपकी वित्तीय स्थिति से नहीं आता है
आपके व्यवसाय से यह आता है
अगर उसने खरीदा है तो मसीह को जानना
आप और आप भगवान के बच्चे हो सकते हैं
यह अच्छी खबर है तो दूसरा अनुमान है I
उस तथ्य से जूझ रहे हैं
इस चिकित्सा उपचार को ला रहा है लेकिन
कभी-कभी क्योंकि सभी साझा नहीं होते हैं
वही भाग्य यह अनुपस्थिति में था
सुसमाचार साझा करना लेकिन हम भी हिस्सा थे
एक संगठन के जहां वे नियमित रूप से
ऐसे कार्यक्रम हैं जहां लोग आ सकते हैं
और मसीह के बारे में सुनें ठीक है तो यह था
सिर्फ मेडिकल टुकड़े एक संलग्नक और
पेश किए गए कार्यक्रमों के अनुरूप
उस मंत्रालय के माध्यम से मैं बेहतर महसूस किया
मैं उस तरह के दिलचस्प कुछ के बारे में
घर जेन और मैं वापस आना सीखा
ओह की तरह था आप शायद यह जानते हो
ऐसा नहीं था जो मैंने सोचा था कि यह होगा
क्योंकि मैंने सोचा था कि और अधिक होगा
शायद प्रार्थना करने के लिए और अधिक अवसर
लोग या ऐसा क्यों हुआ और क्यों
ठीक है आप जानते हैं कि क्यों नहीं हो सकता है
वह समय जहां हम अधिक केंद्रित होना पसंद कर सकते हैं
लोगों के साथ crates साझा करने के बारे में सही है
और तब पैर जो मसीह मेरे अंदर रहता है
पवित्र आत्मा मेरे अंदर है जहां मैं हाँ जाता हूं
प्रकाश और जीवन और सच्चाई लाओ तो मैं
अन्य लोगों पर निर्भर नहीं हो सकता है
मेरे लिए आपको निर्णय लेना है
वास्तव में जाने और सही करने के लिए और
भरोसा है कि भगवान आप में पवित्र आत्मा के लिए
होने जा रहा है
मैं अन्य लोगों को गवाह करता हूं इसलिए मैं था
अन्य लोगों के खड़े होने की प्रतीक्षा कर रहा है
मुक्त वातावरण था कि सेट
कीमत साझा करने के लिए उपयुक्त है लेकिन हम नहीं हैं
जाने के लिए कहा जाता है और बस इसे कहीं भी करते हैं
हम हैं लेकिन यह एक twerker अच्छी तरह से है और
पास्ता जिस पर यह मेरा लाता है वह है
मैथ्यू 26 जहां यह राजा कहता है तो राजा
उनके अधिकार पर लोगों से कहेंगे
मेरे पिता ने आपको अपना आशीर्वाद दिया है
भगवान ने राज्य तैयार किया है
सड़क के बने होने के बाद से मैं तुम्हारे लिए था
भूखे और तुमने मुझे खाना दिया मैं था
प्यास और तुमने मुझे कुछ दिया
पीने मैं अकेला और घर से दूर था और
आपने मुझे अपने घर में आमंत्रित किया था
कपड़े के बिना और तुमने मुझे दिया
पहनने के लिए कुछ मैं बीमार था और आप
मेरे लिए ख्याल रखी मैं जेल में था और तुम
मेरे पास आए तो अच्छे लोग आएंगे
भगवान ने जवाब दिया जब हमने आपको भूख लगी
और आपको खाना या प्यास देते हैं और देते हैं
जब आप देखते थे तो आप कुछ पीते थे
आप अकेले और घर से दूर और आमंत्रित करते हैं
आप हमारे घर में कब किया जब आपने किया था
हम कपड़े के बिना देखते हैं और उपयोग कर सकते हैं
पहनने के लिए कुछ हमने आपको कब देखा था
बीमार या जेल में और फिर आप की देखभाल
राजा उत्तर देगा मैं आपको बताता हूं
सच भी कुछ भी आपने किया था
यहां तक ​​कि मेरे लोगों में से कम से कम भी आपने किया था
मैं लेकिन इन लोगों का पूरा विचार
जरूरत है और भले ही आप नहीं कर सकते हैं
जैसा आपने कहा था सुसमाचार बोलो
लिविंग भगवान की भावना के अंदर है
आप में से केवल इतना तथ्य है कि आप हैं
उम में आ रहा है और आप की सेवा कर रहे हैं
इन जरूरतों और यह बहुत स्पष्ट है
आपने इनमें से कम से कम क्या किया है
आपने मुझसे किया है इसलिए मुझे लगता है कि हम कर सकते हैं
मैंने निराश होकर बात नहीं की
यीशु के बारे में mm-hmm या और हां
अच्छी खबर यह है कि अच्छी खबर है
इसके बारे में कुछ मुखर है लेकिन
जब आपके पास उपयोग करने का मौका नहीं है
शब्द हाँ आप पर चेहरे है
चेहरा दयालु और स्वागत करने का तरीका है
आप किसी ऐसे व्यक्ति की देखभाल करते हैं जिसे आप स्वागत करते हैं
जब आप किसी ऐसे व्यक्ति को देखते हैं जिसकी आपको आवश्यकता है
वास्तव में जरूरत को पूरा ठीक है कि ठीक है
व्यक्ति प्यासा है उन्हें पीने की जरूरत है
पानी आप जानते हैं
हाँ मुझे लगता है कि कभी-कभी हम अभी भी प्राप्त कर सकते हैं
पकड़ा कि इसे एक निर्धारित किया जाना है
राख के रास्ते और वह नहीं है
सही नहीं हाँ हाँ हाँ तो हाँ हम
उम के बारे में भी बात की कि आपको कैसे जाना है
और क्योंकि कभी कभी एकमात्र सुसमाचार
कि लोग पढ़ने जा रहे हैं जा रहा है
वह जीवन बनने के लिए जो आप जीने जा रहे हैं
उनके सामने और हम एक बात कर रहे थे
उस बारे में सुबह और मैंने अभी पढ़ा था
जैकियस के बारे में और यीशु कैसे था
साथ चलना और आरी जैसे वह है या
जैकियस ने उसे और सुसान ल्यूक और देखा
चाबियाँ कम थीं और वह कर था
कलेक्टर और वह आगे बढ़ने की जरूरत है
सिमकोर पेड़ ताकि वे यीशु को देख सकें
ठीक है जब यीशु वहां गया तो उसने बुलाया
उसे नीचे कहा कि मैं उसके पास आ रहा हूँ
घर मैं तुम्हारे साथ खाऊंगा और इसलिए
कुंजी कहा गया है या वह पश्चाताप किया
अनिवार्य रूप से और वह जो जानता था उससे बारी
वह गलत था वह स्कीम करने वाला नहीं था
शीर्ष पर जब वह करों का संग्रह कर रहा था
वह ओल्ड टैस्टमैंट cuz जानता था वह कहा
आप जानते हैं कि मैंने कभी किसी को धोखा नहीं दिया है
पुराने के लिए भुगतान करें और वह पुराने में है
नियम और मुझे लगता है कि यह आश्चर्यजनक है
क्योंकि यीशु ने वास्तव में ऐसा नहीं कहा था
आपको टैक्स कलेक्टर और अभी तक देता है
पश्चाताप यह उनकी उपस्थिति कुंजी थी
उसके बारे में सुना था और देखना चाहता था
उसे mm-hmm और मुझे लगता है कि आप अच्छी तरह से जानते हैं
कभी - कभी हमारा काम नहीं जाना और कहना है
ठीक है आप इस स्थिति में हैं जिसमें आप हैं
वह स्थिति मसीह की ओर मुड़ती है
यह सच है और कभी-कभी हमें कहने की ज़रूरत है
कि लोगों ने मेरे लिए यह मेरे लिए किया है
जीवन लेकिन कभी-कभी हमें बस जीना पड़ता है
जब मैं अंदर था तो मुझे अच्छा लगता है
कंबोडिया हम करने जा के माध्यम से थे
सफा की पहाड़ियों और यह एक कठिन कठिन था
कठिन सड़क और मैं बहुत बड़े आकार में नहीं था
मैं हँफिंग और फुफ्फुस रहा हूं और मैं वास्तव में हूं
निराश यह मैं इस भाग नहीं था
सही के लिए जरूरी नहीं था
तीन दिन की वृद्धि के द्वारा और प्रचार
सब्बा के पहाड़ों और हां के माध्यम से
बहुत कम नींद के बाद और हमारी टीम के बाद
नेता जो मेरा जिम का एक अच्छा दोस्त था
snyder वह whistling और गायन और है
वास्तव में मैं जिम के साथ करना चाहता था
समय में उस बिंदु
हाहाहा पनीर पनीर grater मैं grater
मुझे पता है कि एक पनीर grater चलाने के लिए चाहता था
मैंने वैसे भी और एक तरीके से अपना रास्ता बदल दिया है
बिंदु मैं जिम की तरह वास्तव में सीटी की तरह हूँ
जैसे यह मजेदार नहीं है और उसने जेन से कहा
यहां तक ​​कि जब हम अपने दिल में नहीं हैं या
चीजें आप के रूप में वास्तव में कठिन हैं
उदाहरण स्थापित करने की आवश्यकता है मैं mmm I की तरह था
हाँ हाँ पता है और मैं देर हो चुकी थी और यह
वह एक जवान आदमी था जैसे वह छोटा था
मैं वास्तव में उसे बेबीसाट कर रहा था वह वह था
भूख और यहां वह इसे स्थापित कर रहा था
उदाहरण मैं और यही वह है जैसा यह है
जिस प्रकाश के माध्यम से चमकता है वह ठीक है
वह अच्छी तरह से नहीं कह रहा था कि आप जानते हैं
यीशु के अनुयायियों को बुलाया गया था
जैसे नेता के रूप में हमें वास्तव में आवश्यकता नहीं है
उदाहरण स्थापित करें और मुझे पता है कि वह था
भगवान से अपनी ताकत प्राप्त करना और
क्योंकि हमारे पास भी लोग थे जिन्हें आप जानते थे
दो यीशु के साथ रिश्ते में नहीं थे
यात्रा पर तो उसने शिकायत शुरू कर दी
तो वह क्या कहने जा रहा था
बाकी टीम और इसलिए मैं वास्तव में
आदमी को कहने के लिए उस पल में संघर्ष किया
आप सही हैं जैसे हम एक में हैं
जहां तक मसीह में विश्वास है मिश्रित टीम
चला जाता है यह वास्तव में की भावना है
भगवान में रह रहे हैं और बाहर आ रहे हैं
हमें इसे बनाने में मदद करने की ज़रूरत है
हमें मिलने वाले अधिकांश अवसर
खुद परिस्थितियों में तो हाँ
यह इतना सच है लेकिन मैं दिल में लेता हूं
कविता जो इसके लिए कहती है वह भगवान है जो काम करता है
आप दोनों के अनुसार इच्छा और कार्य करने के लिए
अपने अच्छे उद्देश्य के लिए पवित्र आत्मा
और आप इच्छा को इच्छा दे सकते हैं
उसे सम्मानित करने के लिए और फिर कार्य करने की क्षमता
एक और कविता कहती है कि हमारे पास है
जीवन के लिए हमें जो कुछ चाहिए और
ईश्वरीयता जो हमें प्रतिबिंबित करने की आवश्यकता है
मसीह की छवि क्योंकि हम हैं
हर दिन नया बनाया जा रहा है और वहाँ है
एक और कविता जो कहती है कि आप जानते हैं हालांकि
बाहरी आदमी दूर बर्बाद कर रहा है
अंदरूनी आदमी दिन-प्रतिदिन नवीकरण किया गया है
हमारे निर्माता की छवि में तो भगवान भगवान
जेन से भरा कोई भी आप थे
जिम हाँ से उस शब्द को प्राप्त करने में सक्षम
और तब मैं
यह और हाँ पर चले जाओ और यही वह है
भगवान की कृपा भी ऐसा है जैसे हम नहीं करते हैं
उस पर ध्यान देना होगा जो हम नहीं कर रहे थे
हम बस लेते हैं और हाँ एक और लेते हैं
कदम cuz यह हर दिन नया है कि यह सही है
यद्यपि भगवान ईश्वर और इसलिए हमने भी बात की
इसमें से कुछ के बारे में थोड़ा सा है
हमने थोड़ा सा स्पर्श नहीं किया है
हाँ नकारात्मक चीजों को हाइलाइट करता है
हमारी यात्रा पर हुआ और इमरान उन्हें है
जब आप उन लोगों के साथ जाते हैं जो नहीं हैं
दिमाग की तरह यह मुश्किल हो सकता है और मैं
कंबोडिया के लिए मेरी एक यात्रा पर पता है
क्या यह मुश्किल था क्योंकि लोग बस
उनके दिल पर एक ही पृष्ठ पर नहीं थे
जहां तक ​​डिजाइनर महोदय थे
सेवा करने की इच्छा लेकिन जहां तक
यीशु के बारे में बात करते हुए बस यही
एक निराशा थी यह ठीक है ओह ठीक है
जैसे हम दो बिल्कुल अलग हैं
बकवास तो हम वास्तव में यह कैसे करते हैं
एक साथ हाँ मैं एक यात्रा पर था और ए
रोगी वास्तव में कौन आया था
आत्मघाती और वे सिर्फ आप जानते हैं
मूल रूप से उसे कुछ रणनीतियों को बताया
क्योंकि आप तनाव से निपटने के बारे में जानते हैं और
ध्यान और ओह आदमी की तरह जब हम हैं
वह बेताब है जब भगवान मिलना चाहता है
हमने और हमें जीवन और आशा दी है
मसीह और मैं बस महसूस किया जैसे एक था
वास्तव में मैं एक dichotomy um मुझे नहीं पता
मैंने क्या अनुभव सोचा था
अनुभव बनाम यह हो सकता था कि यह क्या हो सकता है
उस उदाहरण में उम लेकिन मेरा मतलब है
इसे ले लो और उससे सीखो हाँ
हाँ हम भी इस तरह की चर्चा करते हैं
कभी-कभी जब आप एक मिशन यात्रा पर जाते हैं
अन्य चीजें हो सकती हैं जो हो सकती हैं
अप्रिय या यदि आप अलग-अलग जाते हैं
संस्कृति या यहां तक ​​कि किसी के घर के लिए हाँ
ठीक है आप चीजें हो सकती है
उदाहरण के लिए भोजन के लिए इसे दूर करना है
हाँ मेरा मतलब है मैं प्यार करता हूँ
जब भोजन मैं मध्य अमेरिकी भोजन से प्यार करता हूँ
और कैरीबियाई भोजन लेकिन आपको नाटक करते हैं
क्या वह योद्धा व्यक्ति मुश्किल नहीं था
कहता है कि आप से पहले क्या सेट है
वास्तव में आप जो कुछ भी सेट कर रहे थे उसे खाना था
आपके सामने और मुझे वास्तव में करना पड़ा
उस कविता को केवल एक ही दोस्त की तरह अपनाना
आप पादरी हैं इसलिए उन्हें आमंत्रित किया जाता है
रात के खाने के लिए हर समय लोगों के घर
और कभी-कभी मुझे उस पर नकदी मिलती है
जैसे उसे उसके लिए हाँ लाओ और
यहां हर कोई जो मैंने कभी मिलला किया है
बिल्कुल ठीक है हाँ वे सब अच्छे हैं लेकिन
हाँ मुझे जो कुछ भी लगा है उसे खाना पड़ेगा
मेरे सामने क्योंकि सम्मान के लिए
जो लोग इसे दे रहे हैं तो हम
शेरब्रुक क्यूबेक में थे और इसलिए यह था
एक अफ्रीकी भोजन भोजन वे थे
हमारे लिए तैयारी कर रहा था मैं क्या हूँ
वह और मैं या तो आप इसे खा सकते हैं या
आप भूखे हो जाते हैं और आप का जोखिम चलाते हैं
उन्हें अपमानित करना हाँ आप नहीं करना चाहते हैं
वह और तब जब हम कंबोडिया में थे
उम तो हमने पहले वियतनाम में एक सप्ताह किया था और
मुझे याद है कि वे खाना ला रहे हैं और हो
सिर पर अभी भी मछली के साथ मछली की तरह
मेगन कहते हैं हाँ हाँ और इसलिए मैं नहीं कर सका
पता लगाएं कि बच्चों के साथ क्यों आया
हम हमेशा फ्रेंच क्यों आदेश दे रहे थे
फ्राइज़ और स्प्रिंग रोल वे सब कुछ है
आदेश दिया गया और मैं समझ गया क्योंकि मैं था
आराम से खाना जैसे वे जानते थे कि यह क्या था
और मैं वास्तव में अंत तक संघर्ष किया
पहले सप्ताह में मैं घर जाना चाहता हूं I
हमेशा सोचा कि जाने के लिए दो और हफ्ते बाकी हैं
क्योंकि मुझे अपने भोजन में आराम मिल रहा था
आराम और भगवान और के बजाय
वह उम है कि वह उस यात्रा के बाद था
मैं वास्तव में कुछ अन्य अनुभव
जो कुछ भी रखा जाता है उसे खाने की बैल कविता
जब आप कहते हैं तो अब आप के सामने
आपके भगवान की तरह आशीर्वाद आपको धन्यवाद
यह भोजन और प्रार्थना के हाथ मदद करते हैं
मुझे वास्तव में आभारी होना चाहिए कि मैं कैसे हूं
भोजन के लिए वास्तव में आभारी रहें
मैं खा रहा हूं और अपने सम्मान के लिए इसका इस्तेमाल करता हूं
महिमा अमेन मैंने पाया है कि बनाया है
जब आप ऊपर हों तो सबसे बड़ा अंतर
इस तरह से यह मुझे बहुत ही कम मदद की है
क्या मैं अब भोजन के लिए बैठूंगा जो मैं करता हूं
पसंद नहीं है और मैं बहुत picky से चला गया
इसे आत्मसमर्पण करने के लिए picky picky eater
भगवान Renly पूरी तरह से बदल गया है
हाँ मेरी खाने की आदतें इसलिए मैं नहीं करता हूं
मेरी खाना पकाने के बारे में शिकायत यह अच्छी है
खाना बनाना केवल दो बार और हम दोनों हैं
उन भोजनों पर सहमत हुए कि यह मदद की तरह था
मैं वास्तव में वास्तव में आभारी हूं और मैं अभी भी
हाँ उम तो हाँ आमतौर पर खाना है
कुछ हम साथ संघर्ष करते हैं
कभी-कभी मैं कहना चाहता हूं
स्थानों की सफाई सुनिश्चित करें और हम कहते हैं
क्योंकि कभी-कभी बग भी होती है
वे बड़े हां एंजल्स और हैं
तिलचट्टे और मुझे बैठना याद है
वियतनाम में भोजन और देखने के लिए
तिलचट्टे के पीछे दौड़ते हैं
कुर्सी और मैं हुह की तरह हूं और यह कर सकता है
अगर आप भगवान को महसूस करते हैं तो आपको दूर कर दें
वास्तव में कहीं और पारिस्थितिकी है
अचानक आप खुद को पाते हैं
खाद्य कीड़े और अंदर से संघर्ष कर रहे हैं
कंबोडिया और वियतनाम में हमारे पास स्क्वाडी थीं
हमारे पास शौचालय भी नहीं था
और मैं सोच रहा हूँ कि मैं भी नहीं करता हूं
जैसे मैं काफी सहज हूँ
शौचालय काफी आरामदायक और अब करने के लिए
एक squatty पर अपने व्यापार करना है
और टॉयलेट पेपर हो सकता है या नहीं भी हो सकता है
क्या यह सिर्फ पूरी तरह से दिमागी उड़ रहा था
मैं हाँ और मुझे लगता है कि हम शायद करना चाहते हैं
लगता है कि हम नहीं हैं मैं एमएमएम नहीं जानता
पॉडकास्ट पर सुनने वालों के लिए neyo
चुपके की तरह आप ओह की तरह हैं हम नहीं जा सकते हैं
प्रवाह के साथ लेकिन जब उन चीजें खाना
जब वे हैं तो स्वच्छता शौचालय
हमसे दूर ले लिया है आप इसे सौदा किया है
इसके साथ और यह ऐसा कुछ नहीं है
ईश्वर आपकी मदद नहीं कर सकता मैं सहमत हूं कि मैं जानता हूं
जब आप लोगों के घरों का वोट देते हैं
शांत चीजों के बारे में हम पर बात की
यात्रा के चरित्र के बारे में था
यीशु और कैसे लोग चारों ओर होना चाहते थे
वह और वह आप लोगों के साथ लटका दिया
पता है कि धार्मिक नेताओं की तरह थे
आप इन पापियों के साथ क्या कर रहे हैं
यह पागल वेश्या कर संग्रहकर्ता है
टैक्स कलेक्टरों की तरह नीचे थे
सूची में से वे आप में से कुछ जानते थे
इसके यहूदी लोग जो शामिल हो गए थे
रोमन कब्जा और फिर वे
उनके लिए काम करना लेकिन छोड़ना भी बंद कर दिया
शीर्ष तो वे उनके से चोरी कर रहे हैं
अपने लोगों और वे वास्तव में देखा गया था
हाँ पर नीचे लेकिन वे पूरी तरह से थे
यीशु के साथ सहज और मुझे लगता है
जहां भी वह चला गया वह भी था
क्योंकि वह जानता था कि वह मोक्ष है
वह दुनिया अच्छी खबर ला रही है
कोई भी उन्हें प्यार करता है और इसलिए मैं बस प्रार्थना करता हूं
भगवान मुझे लोगों को देखने और उन्हें प्यार करने में मदद करता है
और उन्हें देखें क्योंकि वे वास्तव में उनके हैं
आंखें और फिर आराम से रहें
स्थिति क्योंकि वास्तव में कोई फर्क नहीं पड़ता
हाँ और यह एक चीज है जो हमने किया है
मिशन के उद्देश्य के बारे में बात की
यात्राएं और हम आशा करते हैं कि उम्मीद है
आने वाले हफ्तों में हम किसी के पास आएंगे
और हमारे साथ चर्चा करें क्योंकि
यह हमेशा लोगों के लिए नहीं है
आप कभी-कभी भगवान जा रहे हैं वास्तव में पूछता है
आप मिशन मिशन पर जाने के लिए क्योंकि वह
अपने खुद के दिल में कुछ करने के लिए चाहता है
वह एक मानसिकता को बदलना चाहता है जो वह चाहता है
यूएम आपके दिल को बदलता है वह आपको चाहता है
उन पर कॉल कॉल उन चीजों के लिए भरोसा करते हैं
और मैं अपने अनुभव में कहूंगा
मिशन स्ट्रिप्स मैं हाँ बदल दिया गया है
हाँ की तरह मैं चला गया और लोगों की मदद की लेकिन
मैं बदल गया हूँ हाँ मेरे दिमाग सेट
बदल दिया गया है II मेरे में उगाया गया है
भगवान के साथ संबंध और इसलिए मुझे लगता है कि हम
ठीक कहने के लिए आज आपको चुनौती देना चाहते हैं
बस भगवान से पूछें कि मिशन क्षेत्र क्या है
क्या आपके पास मेरे लिए इस साल भी कहना है
mm-hmm आप जानते हैं क्योंकि शायद आपका
मिशन फ़ील्ड काम करता है जैसे भगवान आपको चाहता है
काम पर लोगों को डालने के लिए यदि आप
स्कूल जाने के लिए शायद भगवान आपको डालना चाहता है
स्कूल में या शायद मिशन में
यह शायद आपका पड़ोस जैसा हो
वास्तव में आपको अपने लिए बुला रहा है
वास्तव में निर्माण करने के लिए पड़ोस
आपके साथ लोगों के साथ संबंध
पड़ोस या शायद आपका मिशन क्षेत्र
क्या आपका चर्च ऐसा लगता है
अजीब लेकिन शायद भगवान आपको एक के लिए बुला रहा है
चर्च में एक मंत्रालय में डालने का मौसम
हाँ या शायद वह कह रहा है कि मैं तुम्हें नहीं चाहता
हमारे बड़े शहर की तरह जाने के लिए टोरंटो है
शायद वह चाहता है कि हम परीक्षण करने के लिए जाएं
कुछ आंतरिक शहर के साथ काम करने के लिए
वहाँ लोग या शायद वह हो सकता है
आपको यह बताते हुए कि क्या यह है
दक्षिण में निकारागुआ डोमिनिकन कहीं
अमेरिका या अफ्रीका लेकिन भगवान से पूछने के लिए
मेरे पास आपके लिए कौन सा मिशन है
साल और चीजों में से एक है कि हम
इसके बारे में बात की जा रही है
मिशनरी हाँ um मेरे पास दोस्त हैं
मिशन क्षेत्र में हैं जो नहीं हैं
बस आप अफ्रीका में जानते हैं लेकिन
वास्तव में टोरंटो में वास्तव में परिचय और
हाँ तो यह जोड़ा वे साथ काम करते हैं
इंटरवर्सिटी क्रिश्चियन फैलोशिप और
वे स्थानीय उच्च के साथ साझेदारी कर रहे हैं
वहां बच्चों तक पहुंचने के लिए स्कूल हाँ हाँ
ताकि वह कुछ हो जो आप चाहते हैं
अगर आप कहीं नहीं जाना चाहते हैं तो करना
हाँ उम तो अगर आप हाँ निवेश करना चाहते हैं
किसी और के पास जाने की क्षमता में
प्रायोजन के माध्यम से महान अवसर है
एक बच्चा हम दोनों करुणा का समर्थन करते हैं
कनाडा और वेबसाइट यहां दिखाई देगी
अद्भुत संगठन मैं सक्षम होने की उम्मीद करता हूं
शायद इसके बारे में एक और शो पर बात करने के लिए
लेकिन यह एक मौका है जहां आप कर सकते हैं
एक बच्चे को प्रायोजित करें और वे इसका समर्थन करते हैं
स्थानीय चर्च जो वहां है तो यह है
वास्तव में स्थानीय लोग काम करते हैं
बच्चों की मदद करने के लिए विकासशील क्षेत्रों
शिक्षा स्वास्थ्य देखभाल तक पहुंच प्राप्त करें
सुसमाचार सुनें और वे वास्तव में हैं
अपने परिवारों को बदलना बच्चों को बदलना है
परियोजनाओं के भीतर पढ़ने के लिए सीखना
तो वे वापस आ रहे हैं और वे हैं
अपने परिवारों को पढ़ने और फिर पढ़ाने के लिए
माता-पिता इसे नौकरियां पाने में सक्षम हैं
आश्चर्यजनक तो अगर यह आप कुछ है
उसमें निवेश करना चाहते हैं
अवसर और इसलिए यह सब ठीक है
ईश्वर क्या है कि आप मुझे करना चाहते हैं
हाँ क्योंकि यह उस मार्ग से नहीं है
मैथ्यू जैसे मैं भूखा था और तुमने खिलाया
मैं प्यासा था और तुमने मुझे दिया
कुछ पीना और हम इसे पहचानते हैं
हर कोई उठा सकता है और उम नहीं जा सकता है
घाना वास्तव में आपके पास हो सकता है
जाने के लिए पच्चीस सौ डॉलर
घाना और फिर भी वे वहां खड़े होंगे और
आप को देखो और कहो तुम क्यों नहीं थे
25 भेजो
डॉलर और हम एक चर्च बना सकते थे
एक ही राशि के लिए सही है और इसलिए
यही कारण है कि पूछना बहुत महत्वपूर्ण है
भगवान हम क्या करते हैं आप मुझे क्या चाहते हैं
ऐसा करने के लिए मिशन क्षेत्र क्या है
है और कभी-कभी आप कहेंगे कि मैं तुम्हें चाहता हूं
जाने के लिए और कभी-कभी केवल एक की तरह है
आप चाहते हैं कि आप रहें और आपको समर्थन देना चाहते हैं
हाँ तो हम वास्तव में आपको प्रोत्साहित करते हैं और
हम कर रहे हैं वाला हम वाला रहे हैं यह है कि चारों ओर है
समय तो हम प्रार्थना करने जा रहे हैं और
आज आप के लिए यह हमारी प्रार्थना है
यह क्या होगा कि यह खुला होगा
भगवान आपके लिए है और उसे पहचान रहा है
उस समय के कुछ समय यदि आप हैं
एक यात्रा पर जाना अद्भुत और कुछ में होगा
जिन चीजों के साथ आप संघर्ष करने जा रहे हैं लेकिन
इस तथ्य से अवगत होना कि अच्छा है
बदसूरत बदसूरत होने जा रहा है
मिशन यात्रा लेकिन आप हैं आप हैं
इस तथ्य पर विश्वास करने जा रहा है कि भगवान के पास है
आपको अंत में ऐसा करने के लिए कहा जाता है
जिस दिन यह उसके बारे में है mm-hmm यह लगभग है
वह लोगों की कोशिश करने के बारे में क्या कर रहा है
उसे ठीक है आइए सभी प्रार्थना करें हाँ
पिताजी आपको बहुत बहुत धन्यवाद कि हम थे
इस और चीजों के बारे में बात करने में सक्षम है
आप पूरी दुनिया में धन्यवाद कर रहे हैं
मुझे टीम लाने के लिए आप बहुत कुछ करते हैं
घर सुरक्षित रूप से और मैं सिर्फ हमारे लिए प्रार्थना करता हूँ
दर्शक और वे सुनते हैं कि वे
बाहर जाने और साझा करने के लिए प्रेरित किया जाएगा
अन्य लोगों के साथ यीशु की अच्छी खबर है
मसीह और जो कुछ आपने हमारे लिए किया है
लॉरेन अगर यह एक का समर्थन करने के लिए है
मिशनरी या दो शायद एक बच्चे को प्रायोजित करें
मैं सिर्फ प्रार्थना करता हूं कि लोग सुनेंगे
आप और आपके दिल सुनने के लिए खुले हो सकते हैं
आप क्या कहना है सभी के लिए धन्यवाद
आपने किया है और हम इसमें प्रार्थना करते हैं
जीसस अमेन आमेन का नाम हम शुक्रिया अदा करना चाहते हैं
इसे होस्ट करने के लिए श्रेणी 5 टीवी मिमी-हम्म
दिखाएं और आप हमारी वेबसाइट पर जा सकते हैं
हर रोज टीवी और हम भी धन्यवाद देना चाहते हैं
इको क्षारीय वे कार्बन तटस्थ हैं
बैटरी जो हमारे कैमरों को शक्ति देती है और
माइक्रोफोन हम सिर्फ धन्यवाद कहना चाहते हैं
इसके लिए और हम उम्मीद करते हैं कि आप शामिल होंगे
हम अगले हफ्ते लेकिन अगर आप हमसे जुड़ नहीं जाते हैं
अगले सप्ताह लाइव हो सकता है कि आप बारी करना चाहते हैं
स्टिचर ऐप में हाँ यह एक ऑनलाइन है
आधा और फिर मैं केवल यह साझा करता हूं कि ऐप्स कैसे काम करते हैं
लेकिन मूल रूप से इसे अपने फोन पर डाउनलोड करें
और यह आपको हमारी बात सुनने की अनुमति देता है
ऑफ़लाइन की तरह ऑफ़लाइन शायद आपके पास नहीं है
आपके कंप्यूटर को भेजने के लिए समय लेकिन आप
यात्रा करें तो यह वास्तव में एक अच्छा ऐप है
जो आपको हमारे शो को डाउनलोड करने की अनुमति देता है
जहां भी आप हैं वहां सुनें
यह एक स्टिचर ऐप ठीक है एक है
महान
ओह
आप